# Solana token stacking
- [x] За SOL можно купить(и докупить) FCTR-token.
      Минимальная покупка = 10 FTCR
      Курс 1:109, фиксированный.
      FCTR можно продать за SOL, по курсу 101:1, тоже фиксированный.
      Пользователь может продать только все свои FCTR сразу.
      FCTR-token имеет decimals 12. Mint’ом владеет программа. 
      BCDEV-token имеет decimals 18. Mint’ом владеет программа.
      BCDEV можно продать за SOL, по курсу 11:1, курс фиксированный.
- [x] Только купленные с платформы и/или переданные в “доверительное управление” через платформу токены считаются легитимными. Полученные пользователем другим(и) путём(ями) токены не должны участвовать в стейкинге.
- [x] Пользователь должен зарегистрироваться на платформе.
- [x] Предполагается, что регистрация на платформе будет происходить с какой-то недеанонимизирующей верификацией, предотвращающей(затрудняющей) возможность одному юзеру зарегистрировать множество аккаунтов. Со стороны solana-программы это выглядит как ожидание дополнительной подписи в инструкции создания пользователя. (Платная рега?)
- [x] Пользователь стейкает купленные FCTR на платформе и получает BCDEV-токен в качестве ревардов("APR" зависит от количества доверенных пользователем токенов и количества доверенных пользователем токенов(формула будет дальше)). Стейк происходит сразу всех “легитимных” FCTR-токенов пользователя, без выбора количества.
- [x] Стейк может повышаться, например в случае, если пользователю кто-то доверил свои FCTR, или пользователь докупил FCTR на платформе.
- [x] Пользователь анстейкает(всё сразу) и автоматически происходит клейм(отдельной функции клейм нет). В случае, если пользователю кто-то доверил свои FCTR, после анстейка токены автоматически возвращаются владельцам. Пользователь не может сделать анстейк до окончания раунда.
- [x] Пользователь может перевести(доверить) часть своих FCTR другому пользователю через платформу(он может перевести и просто через spl-token, но тогда у него не будет гарантий возврата, и повышенного "APR" у стейкера).
- [x] Переведённые токены автоматически стейкаются от имени доверенного лица, если этот юзер уже застейкал свои токены; 
- [ ] иначе они просто переходят в распоряжение доверенному лицу.
- [x] Если пользователь участвует в “программе доверия”(как доверитель или как доверенное лицо), то он не может (по-)докупать и продавать FCTR.
- [x] Овнер(сервер который владеет приватником овнера) может запускать следующий(ие) раунды стейкинга.
- [x] Овнер платформы может пополнить баланс платформы в любой момент.
- [x] Овнер может забрать sol с платформы если все пользователи продали свои FCTR и BCDEV токены, или прошло времени более двух раундов, с момента окончания последнего(финального) раунда.
